Repository: audinowho/DumpAsset
Catalog: Strings/stringsEx.*.resx
Languages: zh_hans

# TALK_REST_0780_VAR_00
source: Hoho! There is no need to worry, my child.
zh_hans: 呵呵！没什么可担心的，我的孩子。

# TALK_REST_0781_VAR_00
source: Arrr! Don't anchor me!
zh_hans: 啊啊啊！别给我抛下锚！

# TALK_REST_0782_VAR_00
source: I wanna get to fighting!
zh_hans: 我想去战斗啊！

# TALK_REST_0783_VAR_00
source: I'm in tune with the rhythm of my scales...[pause=0] and of battle!
zh_hans: 我与鳞片的节奏很合拍……[pause=0]战斗也一样！

# TALK_REST_0784_VAR_00
source: Clang! Clang![pause=0] The weak shall flee, and the rest shall fall before my fists!
zh_hans: 哐啷！哐啷！[pause=0]弱者逃走吧，其余的都倒在我的拳头下！

# TALK_REST_0785_VAR_00
source: [emote=Angry]Raaaaghh! There was a Pokémon that...[br][emote=Normal]...[br][emote=Worried]What did they say, again?
zh_hans: [emote=Angry]咿呀呀呀！有个宝可梦……[br][emote=Normal]……[br][emote=Worried]他说了什么来着？

# TALK_REST_0786_VAR_00
source: [emote=Happy]I love to watch others fight to the death over my scales! Tee-hee~ \u266A
zh_hans: [emote=Happy]我真爱看别人在我的鳞粉下斗争到死的模样！啧、啧～\u266A

# TALK_REST_0787_VAR_00
source: Yawn... I might come with you a little later.
zh_hans: 哈欠……我晚点再跟你去吧。

# TALK_REST_0788_VAR_00
source: I'll help you because I sense you have no ill intent.[br][emote=Sad]Not like others who've sought out my aid...
zh_hans: 我会帮你的，因为我觉得你没有恶意。[br][emote=Sad]不像其他要来寻求我帮助的人……

# TALK_REST_0789_VAR_00
source: I come from another dimension! Pew!
zh_hans: 我来自另一个纬度！阿嚏！

# TALK_REST_0790_VAR_00
source: Mummm...
zh_hans: 姆姆姆姆……

# TALK_REST_0791_VAR_00
source: I am the beast that devours the sun![pause=0] Gaze upon my majestic light.
zh_hans: 我是吞噬太阳的野兽！[pause=0]凝视我雄伟的光芒吧。

# TALK_REST_0792_VAR_00
source: They call me the one who calls the moon.[pause=0] I came here from another world.
zh_hans: 大家称呼我为邀引月亮之兽。[pause=0]我来自另一个世界。

# TALK_REST_0795_VAR_00
source: I don't like getting dirty.[pause=0] Though, I suppose it's unavoidable in a mystery dungeon...
zh_hans: 我不想把自己弄得脏兮兮的。[pause=0]不过，我想这在不可思议迷宫中也无法避免。

# TALK_REST_0797_VAR_00
source: Takeoff in T-minus 300 seconds.
zh_hans: 倒计时300秒后起飞。

# TALK_REST_0798_VAR_00
source: Once again, I have cut apart a worthless object.
zh_hans: 我又一次切开了一个毫无价值的东西。

# TALK_REST_0799_VAR_00
source: GRORRRRRRRRRRR!!![pause=0] I'm banned from every buffet in my home dimension!
zh_hans: 戈嘎嘎嘎啊啊啊啊！！！[pause=0]我被我家乡纬度的所有自助餐厅拉进了黑名单！

# TALK_REST_0800_01_VAR_00
source: I have devoured the beast which devours the sun...[pause=0] But I still need more light!
zh_hans: 吞噬太阳之兽已经被我吞噬……[pause=0]还要更多更多的光！

# TALK_REST_0800_02_VAR_00
source: I have called the one who calls the moon within me...[pause=0] But I still need more light!
zh_hans: 邀引月亮之兽已经在我体内……[pause=0]但我仍需更多更多的光！

# TALK_REST_0800_03_VAR_00
source: [emote=Joyous]At last![pause=0] The nightmare is over, and I am whole once more!
zh_hans: [emote=Joyous]终于！[pause=0]噩梦结束了，我再一次完整了！

# TALK_REST_0800_VAR_00
source: Light... Light... Liiiiiiight...!!
zh_hans: 光……光……光——

# TALK_REST_0802_VAR_00
source: I'm still a little shy.[pause=0] Mind if I hide in your shadow?
zh_hans: 我还是有一点害羞。[pause=0]介意我躲在你的影子里吗？

# TALK_REST_0803_VAR_00
source: Hee-hee! Let's get to poisoning!
zh_hans: 嘻、嘻！我们开始下毒吧！

# TALK_REST_0804_VAR_00
source: Hey, hands off the stinger! That thing's connected right to my brain!
zh_hans: 喂，别碰我的毒针！那东西直通我的大脑！

# TALK_REST_0805_VAR_00
source: Others don't like arguing with us. We wonder why?
zh_hans: 谁都不想与我们争论。我们想知道为什么？

# TALK_REST_0808_VAR_00
source: I go nuts for metal stuff! Got any spoons? What about gears?
zh_hans: 我对金属制品情有独钟！有勺子吗？那齿轮呢？

# TALK_REST_0810_VAR_00
source: Thump! Thump! Thump! You can sing to my beat! \u266A
zh_hans: 砰！砰！砰！你可以跟着我的节拍唱！\u266A

# TALK_REST_0811_VAR_00
source: When I get thwacking, I lose control![pause=0] I am one with the thwack!
zh_hans: 一旦我开始打击木棒，就丧失了理智！[pause=0]打击已与我合二为一！

# TALK_REST_0812_VAR_00
source: Someday, I'd like to join up with a [color=#00FF00]Primarina[color] and a [color=#00FF00]Skeledirge[color], and start a band.
zh_hans: 总有一天，我会与一位[color=#00FF00]西狮海壬[color]和[color=#00FF00]骨纹巨声鳄[color]组建一支乐队。

# TALK_REST_0813_VAR_00
source: Run with me! \u266A We'll get warmed up for the next game! \u266A
zh_hans: 跟我跑起来！\u266A 我们得为下一场外出热身！\u266A

# TALK_REST_0814_VAR_00
source: Like my hoodie?[pause=0] It's made with all-natural materials!
zh_hans: 喜欢我的连帽衫吗？[pause=0]是用纯天然材料做的！

# TALK_REST_0815_VAR_00
source: Nobody dares block my shots![pause=0] I always score!
zh_hans: 我的射门无人能挡！[pause=0]又进一球！

# TALK_REST_0816_VAR_00
source: I'm scared, but I'll do my best not to cry!
zh_hans: 我很害怕，但我尽力不哭出来！

# TALK_REST_0817_VAR_00
source: Why are we going into the dungeon?[pause=0] Why don't we set traps and wait for the Pokémon to come to us?
zh_hans: 为什么要去迷宫里面？[pause=0]为什么不设陷阱来等那些宝可梦来找我们？

# TALK_REST_0818_VAR_00
source: The name's Leon. [color=#00FFFF]Inteleon[color].
zh_hans: 我叫千役。[color=#00FFFF]千面避役[color]。

# TALK_REST_0819_VAR_00
source: There are lots of Pokémon like me! I've gotta get those berries before they do!
zh_hans: 有很多宝可梦都跟我一样！我得赶在他们之前拿到树果！

# TALK_REST_0820_VAR_00
source: Didn't I have more berries in my tail? I'll just go get even more!
zh_hans: 我尾巴里的树果怎么少了？我得去摘更多的来！

# TALK_REST_0821_VAR_00
source: I'm still just a rookie, but I'll fight any bad guys we meet!
zh_hans: 我还只是个弱鸡，但有坏蛋什么的，碰上我就别想逃了！

# TALK_REST_0823_VAR_00
source: [emote=Worried]I don't think [color=#00FFFF]Tinkaton[color]'s around here...[pause=0] I might be able to rest, finally...
zh_hans: [emote=Worried][color=#00FFFF]巨锻匠[color]应该不在这附近吧……[pause=0]也许我终于可以休息一下了……

# TALK_REST_0824_VAR_00
source: Wow... There's so much information to pick up on here!
zh_hans: 哇……这里有这么多的情报要收集！

# TALK_REST_0825_VAR_00
source: I can drive your foes dotty with my psychic powers.
zh_hans: 我能用超能力把你的敌人弄得晕头转向。

# TALK_REST_0827_VAR_00
source: Swish-swish! Swish-swish! I won't leave even a single footprint!
zh_hans: 唰——唰！唰——唰！我连一个脚印都不会留下！

# TALK_REST_0828_VAR_00
source: Sniff... Sniff...[pause=0] Ah, they should've dropped their guard by now.
zh_hans: 嗅……嗅……[pause=0]啊，他们现在应该已经放松警惕了。

# TALK_REST_0829_VAR_00
source: It's so sunny today! \u266A
zh_hans: 今天天气真晴朗！\u266A

# TALK_REST_0830_VAR_00
source: Go, my seeds![pause=0] Spread across the island and enrich it wherever you fall!
zh_hans: 去吧，我的种子！[pause=0]在全岛撒播，为所到之处都赋予勃勃生机吧！

# TALK_REST_0831_VAR_00
source: I'm friends with [color=#00FFFF]Mareep[color]! \u266A
zh_hans: 我和[color=#00FFFF]咩利羊[color]是朋友！\u266A

# TALK_REST_0832_VAR_00
source: Don't lock horns with me.[br]I mean it. Please don't. I can't use them to fight.
zh_hans: 别跟我作对。[br]我认真的。真的不行。我不能用它们打架。

# TALK_REST_0836_VAR_00
source: That [color=#00FFFF]Thievul[color]...[pause=0] I'll find him, and I'll get him.
zh_hans: 那个[color=#00FFFF]狡大狐[color]……[pause=0]我会找到他的，会逮着他的。

# TALK_REST_0837_VAR_00
source: Coal's great![pause=0] But I'll have a hard time going green.
zh_hans: 煤炭很好！[pause=0]但我很难做到绿色环保。

# TALK_REST_0838_VAR_00
source: I'm rolling coal![pause=0] No matter how fast I go, my stack stays up!
zh_hans: 我在滚煤！[pause=0]无论我跑得多块，背上的煤堆都不会减少！

# TALK_REST_0839_VAR_00
source: We should protect caves across the island.
zh_hans: 我们应该把整座岛的洞窟都保护起来。

# TALK_REST_0840_VAR_00
source: If I fall on your head, you might get a great idea!
zh_hans: 如果我掉到你的头上，你可能就有灵感了！

# TALK_REST_0841_VAR_00
source: This apple's seen me through many battles.
zh_hans: 这个苹果见证了我的无数次战斗。

# TALK_REST_0842_VAR_00
source: Yeah? I can see you just fine.[br][emote=Happy]These are my eyes, silly!
zh_hans: 嗯？我可以正常看见东西啊。[br][emote=Happy]我的眼睛在这里，到底是谁没有眼睛呀！

# TALK_REST_0843_VAR_00
source: [emote=Stunned]Ahhh... Ahhh....[br][emote=Shouting]ACHOO![br][emote=Normal]Sorry... That happens when my sand pouch is full...
zh_hans: [emote=Stunned]啊……啊……[br][emote=Shouting]阿嚏！[br][emote=Normal]抱歉……我的沙囊满了就会这样……

# TALK_REST_0845_VAR_00
source: [speed=0.15]I... want... to... eat... an... [color=#00FF00]Arrokuda[color]...[br]I... like... [color=#00FF00]Arrokuda[color]...
zh_hans: [speed=0.15]要……吃……[color=#00FF00]刺梭鱼[color]……[br]我……喜欢……[color=#00FF00]刺梭鱼[color]……

# TALK_REST_0846_VAR_00
source: Ready to strike! I wanna team up with a [color=#00FF00]Decidueye[color]!
zh_hans: 准备冲刺！我要和[color=#00FF00]狙射树枭[color]组队！

# TALK_REST_0847_VAR_00
source: I'm faster than any [color=#00FF00]Basculin[color].[pause=0] And tastier, too![br]Don't ask me how I know that.
zh_hans: 我比任何[color=#00FF00]野蛮鲈鱼[color]都游得更快。[pause=0]味道也更香！[br]别问我怎么知道的。

# TALK_REST_0848_VAR_00
source: Goomi! Goomi! Me want goomi!
zh_hans: ru-an糖！ru-an糖！我——要——吃——卵——糖！

# TALK_REST_0849_01_VAR_00
source: Heh. Looks like I'll be doing all the work on our next trip... as usual.
zh_hans: 呵。看来下次旅行的活儿都得我来干了……和往常一样。

# TALK_REST_0849_VAR_00
source: [emote=Determined]Don't get in my way!
zh_hans: [emote=Determined]别挡我的路！

# TALK_REST_0850_VAR_00
source: My body's the perfect size and shape for cooking!
zh_hans: 我这样的身材和体型用来做菜真是太完美了！

# TALK_REST_0853_VAR_00
source: I like fighting foes on land.[pause=0] Hey, do I look like a Water-type?
zh_hans: 我更擅长在陆地上对决。[pause=0]喂，我很像水属性的吗？

# TALK_REST_0854_VAR_00
source: Go on, take a sip![pause=0] What's the worst thing that could happen?
zh_hans: 来嘛，喝一口！[pause=0]最糟糕的结果是什么呢？

# TALK_REST_0855_VAR_00
source: Cheerio![pause=0] Care for a spot of tea?
zh_hans: 干杯！[pause=0]要来杯茶吗？

# TALK_REST_0856_VAR_00
source: Strong emotions make me nervous.
zh_hans: 强烈的情感会很令人紧张。

# TALK_REST_0857_VAR_00
source: Don't you dare get angry!
zh_hans: 你怎么敢生气的！

# TALK_REST_0858_VAR_00
source: Stillness...[pause=0] I desire stillness, now and forever...
zh_hans: 宁静……[pause=0]我渴望着，不论现今还是永远……

# TALK_REST_0859_VAR_00
source: Where do you keep your stuff?[pause=0] Just curious.
zh_hans: 你把东西放在哪里？[pause=0]只是好奇。

# TALK_REST_0860_VAR_00
source: That Pokémon over there...[pause=0] It said bad things about you.[pause=0] Heh heh heh...
zh_hans: 那边那个宝可梦……[pause=0]说了你的什么坏话。[pause=0]呵呵呵……

# TALK_REST_0861_VAR_00
source: This beautiful hair isn't just for show![pause=0] I could take on a Machamp and win.
zh_hans: 我美丽的毛发可不仅仅是摆设！[pause=0]它们还能帮我对决打赢怪力！

# TALK_REST_0862_VAR_00
source: NOTHING GETS PAST ME!!!
zh_hans: 没有什么能通过我这一关！！！

# TALK_REST_0863_VAR_00
source: The glory of battle is something no [color=#00FF00]Persian[color] would understand!
zh_hans: 战斗的荣耀是任何[color=#00FF00]猫老大[color]都不懂的东西！

# TALK_REST_0864_VAR_00
source: When's the next full moon?
zh_hans: 下一次满月要等到什么时候？

# TALK_REST_0865_VAR_00
source: My friends, you have served me well.[pause=0] I shall carry you until the day I fall in battle.[br]What? I'm just talking to these two right here in my wings.
zh_hans: 我的朋友们，你们做得很好。[pause=0]我们会永远携手共进，直到哪天我倒在了战场上。[br]啊？我只是在和我翅膀上的这两个讲话。

# TALK_REST_0866_VAR_00
source: I'm quite skilled on my feet![pause=0] To watch me dance's a treat!
zh_hans: 我有娴熟的脚步！[pause=0]看着我跳舞真的是享受啊！

# TALK_REST_0867_VAR_00
source: Know my vengeance...
zh_hans: 了解我的诅咒……

# TALK_REST_0868_VAR_00
source: Am I sweet enough yet? Here, have a taste.
zh_hans: 我的甜度足够了吗？来，尝尝。

# TALK_REST_0869_VAR_00
source: What's your favorite flavor? I know what mine is!
zh_hans: 你最喜欢什么口味的？我知道我的口味！

# TALK_REST_0870_VAR_00
source: These are my troops. They'd never let me down, because I'd never let them down!
zh_hans: 这些是我的部队。他们的表现永远不会让我失望，因为我也不会让他们失望！

# TALK_REST_0871_VAR_00
source: I like to hang out with [color=#00FFFF]Corsola[color].[pause=0] Neither of us like [color=#00FF00]Mareanie[color] very much...
zh_hans: 我喜欢和[color=#00FFFF]太阳珊瑚[color]一起出门。[pause=0]而我们都非常不喜欢[color=#00FF00]好坏星[color]……

# TALK_REST_0872_VAR_00
source: Snom nom nom...
zh_hans: 雪吞，雪吞，吞……

# TALK_REST_0873_VAR_00
source: I defend the tundra from those who would damage nature.
zh_hans: 我保护着苔原，绝不能让那些破坏自然的家伙得逞。

# TALK_REST_0874_VAR_00
source: Once a year, I and my fellows gather around each other and lock hands.[br]Why?[pause=0] Well, I wouldn't want to spoil the surprise, now, would I?
zh_hans: 一年一度，我和我的伙伴们围在一起，紧握着手。[br]为什么？[pause=0]好啦，我可不想破坏这个惊喜啊。

# TALK_REST_0875_VAR_00
source: Blockhead? Who're you calling blockhead?
zh_hans: 冰砖头？你说谁是冰砖呢？

# TALK_REST_0876_VAR_00
source: It's a pleasure to be of service.
zh_hans: 能为大家服务是我的荣幸。

# TALK_REST_0877_VAR_00
source: So hungry...[pause=0] I haven't eaten for five whole minutes!
zh_hans: 好饿啊……[pause=0]我已经整整五分钟没有吃饭了！

# TALK_REST_0878_VAR_00
source: They call me [color=#00FFFF]Cufant[color] 'cause I'm a cutie! \u266A
zh_hans: 大家叫我[color=#00FFFF]铜象[color]，因为我还是儿铜呢！\u266A

# TALK_REST_0879_VAR_00
source: No one stands in the way of my might![pause=0] I'll crush anyone who does with my trunk!
zh_hans: 谁也别想阻挡我的威风！[pause=0]要是谁敢，我的躯干就把他踩得粉碎！

# TALK_REST_0880_VAR_00
source: Look at me! I'm half tail!
zh_hans: 快看！我只有半条尾巴！

# TALK_REST_0881_VAR_00
source: Brrr... Achoo!
zh_hans: 噗……阿嚏！

# TALK_REST_0882_VAR_00
source: [emote=Pain]End my suffering...[pause=0] Please...
zh_hans: [emote=Pain]了解我的痛苦吧……[pause=0]求你了……

# TALK_REST_0883_VAR_00
source: What's your problem? You're looking on me like my head isn't screwed on right!
zh_hans: 你这是怎么回事？你看我的姿势好像我的脑袋没拧紧似的！

# TALK_REST_0884_VAR_00
source: I'm just a kid, but I could take on any [color=#00FF00]Tyranitar[color] and win!
zh_hans: 我还是小孩子啦，不过[color=#00FF00]班基拉斯[color]什么的，根本不在话下！

# TALK_REST_0885_VAR_00
source: Wheeee! I wanna get shot at your enemies! \u266A
zh_hans: 哇伊！我想去和敌人撞撞玩！\u266A

# TALK_REST_0886_VAR_00
source: Rest easy, little one.[pause=0] I'll defeat anyone who comes after you!
zh_hans: 不要紧张，小家伙。[pause=0]我会把靠近你的坏人通通打败！

# TALK_REST_0887_VAR_00
source: They say I'm quite stealthy.
zh_hans: 有人说我这个样子鬼鬼祟祟的 。

# TALK_REST_0888_01_VAR_00
source: I wield the sword of kings![pause=0] I could fell any Dragon Pokémon in but one blow.
zh_hans: 我挥舞着王的宝剑！[pause=0]任何龙宝可梦都抵挡不住我这一剑！

# TALK_REST_0888_VAR_00
source: My sword...[pause=0] Without it...[pause=0] I am incomplete...
zh_hans: 我的剑……[pause=0]没有它……[pause=0]我不完整了……

# TALK_REST_0889_01_VAR_00
source: I have become the king's shield![pause=0] The claws of the mightiest Dragon Pokémon would not scratch me.
zh_hans: 我已成为王的盾牌！[pause=0]最凶狠的龙宝可梦的利爪都伤不到我分毫。

# TALK_REST_0889_VAR_00
source: My shield...[pause=0] I cannot wield my true strength...[pause=0] Without it...
zh_hans: 我的盾牌……[pause=0]我无法发挥出真正的力量……[pause=0]没有它的话……

# TALK_REST_0892_01_VAR_00
source: Follow the wisdom of the raging river, and overwhelm your foes with a flurry of strikes!
zh_hans: 跟随汹涌河流的智慧，用一连串的打击将对手击倒！

# TALK_REST_0892_VAR_00
source: One punch, one knockout.[pause=0] Follow that advice and you shall do well.
zh_hans: 一拳，撂倒。[pause=0]遵循这一点，就能做得很好了。

# TALK_REST_0893_VAR_00
source: If the rest of my pack came with us, we'd be able to reach the top in no time!
zh_hans: 要是我的同伴们都能跟着一起来，我们很快就能抵达山顶的！

# TALK_REST_0894_VAR_00
source: When these power limiters come off...[pause=0] Oh, boy, I can't wait for the carnage! \u266A
zh_hans: 等到这些功率限制器关掉的时候……[pause=0]啊，天啊，我等不及要大开杀戒了！\u266A

# TALK_REST_0895_VAR_00
source: We should head out soon. I won't be dragon my feet!
zh_hans: 现在到出发的时候了。我不会是跑龙套的！

# TALK_REST_0896_VAR_00
source: I'll charge into that dungeon and take anything I want![br]And if anyone gets in my way, I'll charge over them, too!
zh_hans: 我要冲进迷宫里面夺取我想要的一切！[br]要是谁敢拦我，我就撞给他看！

# TALK_REST_0897_VAR_00
source: Get out... Get out...
zh_hans: 出去……出去……

# TALK_REST_0898_01_VAR_00
source: Forward, [color=#00FFFF]Glastrier[color]![pause=0] Ah, I haven't felt this mighty and regal in ages!
zh_hans: 驾，[color=#00FFFF]雪暴马[color]！[pause=0]啊，好久没有感觉到如此的强大和威严了！

# TALK_REST_0898_02_VAR_00
source: Forward, [color=#00FFFF]Spectrier[color]![pause=0] At last, my power has reached its height once more!
zh_hans: 驾，[color=#00FFFF]灵幽马[color]！终于，我的力量再一次回到了顶峰！

# TALK_REST_0898_VAR_00
source: Once, I was the king of bountiful harvests.[br][emote=Sad]Ah, but that was so long ago...
zh_hans: 曾经，我被尊称丰饶之王。[br][emote=Sad]啊，可惜那是很久之前了……

# TALK_REST_0899_VAR_00
source: It's not weird to have a beard.
zh_hans: 留胡子一点也不奇怪。

# TALK_REST_0900_VAR_00
source: Watch out for the stone splinters from my axes![pause=0] I hit so hard with 'em, Stealth Rocks get everywhere!
zh_hans: 当心我斧头上掉下来的石片！[pause=0]我劈得太厉害了，隐形岩到处都是！

# TALK_REST_0901_01_VAR_00
source: The blood moon rises...[pause=0] Do you feel its power?
zh_hans: 血月赫然升起……[pause=0]感受到它的力量了吗？

# TALK_REST_0901_VAR_00
source: I am one with the peat!
zh_hans: 我与泥炭融为一体！

# TALK_REST_0902_VAR_00
source: I won't let you down, my friends!
zh_hans: 朋友们，我不会让你们失望的！

# TALK_REST_0903_VAR_00
source: Sorry, but I prefer rock climbing by myself.[pause=0] It's nothing personal.
zh_hans: 对不起，我更喜欢独自去攀岩。[pause=0]这不是针对你个人。

# TALK_REST_0904_VAR_00
source: I could really use a hug.
zh_hans: 我真的需要一个拥抱。

# TALK_REST_0905_VAR_00
source: I am the legend who calls forth springtime![pause=0] Any who disrespect the gifts of life shall feel my wrath!
zh_hans: 我是呼唤春季的传奇！[pause=0]任何不尊重新生的家伙都要感受我的愤怒！

# TALK_REST_0906_VAR_00
source: Look at me! My paws smell nice, don't they?
zh_hans: 快看！我的爪子很香对不对？

# TALK_REST_0907_VAR_00
source: My fur's standing on end for our next adventure.
zh_hans: 我竖立的毛发准备好了下一次的冒险。

# TALK_REST_0908_VAR_00
source: How do I stick pollen bombs to enemies?[br]Haha![pause=0] A great magician never reveals their tricks.
zh_hans: 如何把花炸弹贴在敌人身上呢？[br]哈哈！[pause=0]伟大的魔术师从不显露他们的伎俩。

# TALK_REST_0909_VAR_00
source: I BITE YOU! \u266A
zh_hans: 要咬你呆！\u266A

# TALK_REST_0911_VAR_00
source: [emote=Happy]I'll sing a beautiful melody once I'm done warming up! \u266A
zh_hans: [emote=Happy]热身结束后，由我来献上一曲美妙的旋律吧！\u266A

# TALK_REST_0912_VAR_00
source: Ugh. My hair keeps going out of shape...
zh_hans: 唉。我的头发老是走形……

# TALK_REST_0913_VAR_00
source: Hmmm...[pause=0] I think I could create a wonderful dance based on how you move!
zh_hans: 嗯……[pause=0]我想我可以根据你的动作编出一支美妙的舞蹈！

# TALK_REST_0914_VAR_00
source: Dancing may look like fun and games, but it takes serious dedication to get good at it.
zh_hans: 舞蹈呢，看似是有趣的游戏，但想要跳得好，却需要认真投入。

# TALK_REST_0915_VAR_00
source: Before you ask, I'm big-boned.
zh_hans: 在你问之前，我先回答：我身上的是肌肉。

# TALK_REST_0916_00_1_VAR_00
source: Like my aroma? Chicks can't get enough of it![br]At least... that's what I hope...
zh_hans: 喜欢我的香味吗？女生们对此可是欲罢不能啊！[br]至少……我是这么希望的……

# TALK_REST_0916_00_2_VAR_00
source: I have to keep tidy. I should ask [color=#00FFFF]Furret[color] and [color=#00FFFF]Maushold[color] for cleaning tips...
zh_hans: 我必须得保持整洁。我应该找找[color=#00FFFF]大尾立[color]和[color=#00FFFF]一家鼠[color]请教请教清洁技巧……

# TALK_REST_0917_VAR_00
source: I wish [color=#00FFFF]Skitty[color] would stop batting me around.[br][emote=Worried]Though, I guess it's better than [color=#00FFFF]Scyther[color] going after me...
zh_hans: 我希望[color=#00FFFF]向尾喵[color]不要再来打我了。[br][emote=Worried]不过，我想这总比被[color=#00FFFF]飞天螳螂[color]追着我打要好吧……

# TALK_REST_0918_VAR_00
source: I'm a master of setting and disarming traps![br][emote=Pain](If I step on a trap while we're out...[pause=0] I'm gonna be super embarrassed...)
zh_hans: 我是设置和解除陷阱的高手！[br][emote=Pain]（如果我们外出时踩到了陷阱……[pause=0]我会非常尴尬的……）

# TALK_REST_0919_VAR_00
source: How agile am I? It's in my name!
zh_hans: 我有多能斗？我的名字就是答案！

# TALK_REST_0920_VAR_00
source: With my mighty kicks, I'll fight for the sake of freedom for all Pokémon!
zh_hans: 我就凭我强大的脚力，为所有宝可梦的自由而战！

# TALK_REST_0921_VAR_00
source: I rub my cheeks to build up an electric charge![br]But I'm still learning, so I can't use super powerful Electric attacks yet.
zh_hans: 我用手掌摩擦着脸颊来制造电力！[br]不过还不太熟练，所以我还不能用超级厉害的电击！

# TALK_REST_0922_VAR_00
source: Strive for versatility in everything you do![br]I hit with both arm strikes and Electric moves to take down foes.
zh_hans: 要努力达成多才多艺！[br]我用手臂攻击和电击招式击倒对手。

# TALK_REST_0923_VAR_00
source: I'm not just good at fighting. If you get knocked out, I can help you keep training!
zh_hans: 我不仅擅长格斗。如果你被击倒了，我可以帮助你继续训练！

# TALK_REST_0924_VAR_00
source: We split our food and share it equally![pause=0] Sorry, that means none for you.
zh_hans: 我们平分食物，共同分享！[pause=0]不好意思，意思是没你的份。

# TALK_REST_0925_01_VAR_00
source: We're raising family.[pause=0] Want to help us count to ten?
zh_hans: 我们在养家糊口。[pause=0]想一同参与我们的家事吗？

# TALK_REST_0925_VAR_00
source: We'd give anything to defend our baby from harm.[pause=0] But we also have to teach it to survive.
zh_hans: 我们愿意付出一切来保护我们的宝宝不受伤害。[pause=0]但我们也必须教会它生存。

# TALK_REST_0926_VAR_00
source: Put me in to bake for two hours! ~\u266A
zh_hans: 把我放进去烤两个小时～\u266A

# TALK_REST_0927_VAR_00
source: Let me know if my jokes are getting stale.
zh_hans: 如果我的笑话变味了，麻烦告诉我。

# TALK_REST_0928_VAR_00
source: If I live a long time, will I become a [color=#00FF00]Bigliv[color]?
zh_hans: 如果我活得足够久，我会变成[color=#00FF00]巨大芙[color]吗？

# TALK_REST_0929_VAR_00
source: Come, have some oil! \u266A
zh_hans: 快来，这里有油！\u266A

# TALK_REST_0930_VAR_00
source: Are you feeling weak? My oil can restore the sick and injured to full strength.
zh_hans: 你感觉虚弱吗？我的油能够让伤病员恢复体力。

# TALK_REST_0931_01_VAR_00
source: Squawk! Squawk! I'm a better mimic than any [color=#00FF00]Chatot[color]!
zh_hans: 吱呱！吱呱！我比任何[color=#00FF00]聒噪鸟[color]都会模仿！

# TALK_REST_0931_02_VAR_00
source: When we're out, let's make sure to beat up any [color=#00FF00]Squawkabilly[color] we see that aren't yellow!
zh_hans: 我们外出的时候，要是见到黄色的[color=#00FF00]怒鹦哥[color]，一定要把他们给痛打一顿！

# TALK_REST_0931_03_VAR_00
source: Please don't send me into a dungeon by myself!
zh_hans: 把我一个人送到迷宫里面，绝对不要啊！

# TALK_REST_0931_VAR_00
source: [color=#00FF00]Squawkabilly[color] like me make up the biggest flocks!
zh_hans: 像我这样的[color=#00FF00]怒鹦哥[color]拥有最庞大的势力！

# TALK_REST_0932_VAR_00
source: Who needs spices? A little salt can add a lot to a meal.
zh_hans: 谁想要香料？一点点盐就能为一道菜增色不少。

# TALK_REST_0933_VAR_00
source: Whack! [color=#00FF00]Naclstack[color] attack! I'll be back!
zh_hans: 咣啷！[color=#00FF00]盐石垒[color]攻击！我还会回来的！

# TALK_REST_0934_VAR_00
source: Lots of Pokémon gather around me to lick at my salt.[pause=0] I wish I was fast enough to outrun them...
zh_hans: 很多宝可梦都围着我来舔我的盐。[pause=0]真希望我能跑得足够快，快到足以跑过他们……

# TALK_REST_0935_VAR_00
source: Let's get exploring! And once we're done for the day, let's have Sitrus Berries for supper!
zh_hans: 我们去探险吧！在那之后，我们就用文柚果作晚餐吧！

# TALK_REST_0936_VAR_00
source: Dungeon Pokémon have no honor.[pause=0] At least there are some others out there who value chivalry...
zh_hans: 迷宫里的宝可梦是没有荣誉感的。[pause=0]起码外边还有人重视着骑士精神……

# TALK_REST_0937_VAR_00
source: I live to fight and win![pause=0] And I'll do anything to win...!
zh_hans: 战斗和胜利，就是我活着的目的！[pause=0]为了胜利我也愿意付出一切……！

# TALK_REST_0938_VAR_00
source: If there's danger, I'll let you know by flashing my head![pause=0] *blink blink*
zh_hans: 要是有什么危险，我就闪烁我的脑袋来告知你！[pause=0]*卟啉——卟啉*

# TALK_REST_0939_VAR_00
source: Can you feel my loyalty to your team?[pause=0] Look into my eyes![br]...[br]My real eyes, silly!
zh_hans: 感受到我对你们队伍的忠诚了吗？[pause=0]看着我的眼睛！[br]……[br]喂喂，是说我的真眼睛！

# TALK_REST_0940_VAR_00
source: [color=#00FF00]Wingull[color] are afraid of me for some reason. I wonder why?
zh_hans: 出于某种原因，[color=#00FF00]长翅鸥[color]很害怕我的样子。这是为什么呢？

# TALK_REST_0941_VAR_00
source: I know I'm an Electric Pokémon, but I'm antsy around water dungeons. I can't swim!
zh_hans: 虽然身为电属性宝可梦，但我在都是水的迷宫里就是会很烦。溺水了怎么办啊！

# TALK_REST_0942_VAR_00
source: Snarrrllll... Grrr![br][emote=Worried]You're not scared?
zh_hans: 吼吼吼……哼！[br][emote=Worried]你不害怕吗？

# TALK_REST_0943_VAR_00
source: I defend those who are in my family to the utmost.[pause=0] And as the leader of the team, you're in my family.
zh_hans: 我会尽全力保护我的家人。[pause=0]你作为队伍的领导者，就是我的家人。

# TALK_REST_0944_VAR_00
source: I'm a [color=#00FF00]Shroodle[color]! I draw oodles of doodles!
zh_hans: 我是[color=#00FF00]滋汁鼹[color]！我滋汁液滋出滋之艳！

# TALK_REST_0945_VAR_00
source: Quick! Help me finish this piece before [color=#00FFFF]Magnezone[color] shows up!
zh_hans: 快！得在[color=#00FFFF]自爆磁怪[color]来之前帮我完成这幅画作！

# TALK_REST_0946_VAR_00
source: When it's hot and dry, swarms of Pokémon like me could bury a town like this!
zh_hans: 当天气炎热干燥的时候，一群像我这样的宝可梦能将这样的一个小镇埋葬！

# TALK_REST_0947_VAR_00
source: I go where the wind takes me. Someday, I'll leave this town behind, too.
zh_hans: 我随风而去。总有一天，我也会离开这个小镇。

# TALK_REST_0948_VAR_00
source: Don't worry, you can get close![br]See?[pause=0] I'm not a [color=#00FF00]Tentacool[color]. I won't sting you!
zh_hans: 别担心，你可以靠近我的！[br]看到了吗？[pause=0]我不是[color=#00FF00]玛瑙水母[color]。我不会蛰你的！
